Laurenas Vailas, leisk man pasakyti tau tai, kai ji bus linksma virėja
Prom karalienė, ši futbolo komanda suteikia jums daugiau apsaugos nei mūsų
ketvirtfinalis
Aš tai padarysiu, paprašysiu jos
gerai, labas Lauren Angie Clements penktasis laikotarpis
Įrašas galvojau, gal norėtum kada nors išeiti pas gydytoją
Pamiršk jos žvilgsnį, kur tu išeisi, turbūt puikiai praleisi laiką, galbūt tavo
geriausias pasimatymas, tada grįši į mokyklą su šypsenomis ir kai kuriais netiesioginiais žaidėjais
Pašalinkite dantis kartu su manimi. Aš žinau, kad tai palengvins jūsų skausmą
jums bus sukti galvą
o ne roko koncertas
Tai yra tikri modeliai, dėl kurių šiais laikais viskas išeis
ko noriu, kad nauja sportinė įranga būtų gana bloga, oi, aš matau vaikiną, kurį matau gražų
ji leido man pamatyti, kad turiu geresnę idėją, tegul eina į priekį daug, spėk, kad tu nieko nenori
mados šurmulys, kabantis aplink vėsą, aš gausiu ženklus angelus
ji yra 10 neabejotinai palydovė
gerai, bet ar jūs pasiruošę gražiai ir neįtikėtinai trinti alkūnes
Formaliai negalime įeiti ten laukti, kol vyksite į stovyklą
vyras niekam neturėtų būti leista turėti kojų. Sam man nesvarbu, ar tu toks
mokyklos fotografas tiesiog nesisieloja
negaliu patikėti, koks grakštus ten yra
kažkas geriau priima slaugytoją už blogą virvelę, ar tau viskas gerai, prašau
tai tiesiog siaubingas kūno trūkumas agentūrose, rezervuotose solidžiuose
jūs vargu ar tinkate drabužių spinta brangioji
bet jis daro
buvo siaubingai absoliučiai baisu
kas vyksta ponia. Šaolino nugara buvo apiplėšta apiplėšta piniginės pagrobėja, aš išlipau
automobilio ir padidinau savo piniginę, mano piniginė dingo, nes aš jaučiau visą gyvenimą
taip pažeistas aš tau atsigausiu taurę vandens tai yra trečias įvykis
kaimynystėje šią savaitę kažkas turi būti padaryta
Na, o kas nutinka, Aikido turiu juodą diržą
pasirinkau studijuodamas Japonijoje, būčiau pasirengęs mokyti savigynos
niekam kaimynystėje, kuri yra siaubinga idėja, ar jūs taip negalvojate
skamba nuostabiai ir tada, jei atsitiks vėl tam vaikinui, aš galiu apsiginti
pats išraudamas jo plaučius
Šeštadienio vakaras išvyko iš mokyklos į linksmą fermą. Ei, aš nebuvau tuo tikras
apie šį modeliavimo dalyką, bet mane išrinko aukščiausias mados koordinatorius
ypač šiam darbui ji akivaizdžiai matė kažką teisingo, kas yra
norinčių stovėti priešais visą mokyklą, atrodytų kaip Gomeras Gomeris Aaronas
palauk man reikia tavo pagalbos
Viena vertus, jūs ne tik stovite ten, turite judėti modeliavimas
poise dabar įsivaizduok, kad tavo viršuje išeis styga
ar stygos, jūs ketinate ginčytis ar klausytis dabar manau, kad ši eilutė
palaiko visą tavo kūną, kol tu vaikštai
Aš tai nesu tikras, kad galiu tai atsisakyti
nebūk juokingas brangusis viskas apie tave nekaltumo šūksniai kvailai
nepatiktų, kai išgąsdinimas scenoje tiesiog neapleidžia nuobodulio
tai loge, jei nori tave pamatyti vakar
ar tu riešutas, kad mano mama ten bus?
ciao ciao, turiu pripažinti, modeliavimas turi savo viršų
Oi, atsiprašau, atsiprašau, gražus berniukas
kita vertus, yra neigiamas aspektas, kurį aš maniau sakęs, kad mes mokysimės
ginti save mes galvojame
greitis, derinamas su jėga, gali būti mirtinas ginklas kontroliuojant energiją
gali naudoti savo užpuolikų impulsą, kad įveiktų kiekvieną dalelę
judesio būsenoje pastoviu greičiu tiesia linija, kol priversta
jėga pakeisti tą būseną Niutonas reiškia, kad judantis kūnas linkęs išlikti
tiksliai dabar, kiekvienas iš jūsų turės galimybę išbandyti
patys tik įsivaizduokite, kad manekenė yra kažkas, kas bando jus užpulti
bet kokie savanoriai
ar išeisi iš čia užkulisiuose
Svarbu
ieškodamas taip, niekas jam nepasakė apie stygą
jums atrodo, kad jums ten buvo skausmas, aš nusiprausiu, kad šie batai būtų per griežti
Man patinka, kai skubate, jūs vėl esate trys
čia yra atskira vaikinų persirengimo zona
mėgėjai tikrai nenori to daryti
ar padarei kažkokį slaptą tinklalapį, panašų į moterišką, turiu galvoje mados koncertą
savaitę ir dabar tai, apie ką jūs kalbate, taip, keista, kad taip jau nutiko
rytas sveikas, Andriu, galėtum autografuoti mano?
autografu ką
bet būtent žmogus, jie, mano, kad jie priėmė, yra mados šou, kiek jų yra
Aš tikiu, kad tai yra pavienis atvejis
ten esi tik vienas ar du šimtai
Andrew I užsisakė jus už mados šaudymą kitą ketvirtadienį vieną iš pagautų biglių
šou ir mylimas jūsų žvilgsnis nori, kad kiekvienas pasidarytų kritimo linijos išdėstymą
75 per valandą - įprasta dešimt procentų septyniasdešimt penkių dolerių per valandą, devyniasdešimt
eik, brangusis, turėk Dievą visą dieną, daryk tai darydamas tai čia
10:00 val. Aštrūs ir niekuo nebendraujantys prieš naktį, mes nenorime jokių tamsių apskritimų
pagal tas šviežias mažas akis mes neatsimename, kaip išskirtinai
fotogeniškas Aš esu, man reikia dėžių galios, ir ji nepagerėja geriau nei tai
Sveiki, Andrew Lorne Balfe dingo istorija, pagalvojau gal norėtum nuvykti
kai kada
pasitikėk ir paleisk vieną sklandų judesį pasitikėjimo išlaisvinimo meistriškumu, Stephanie tu turi
tobula forma, taip, teisingiau, o ne jūs, jūs turite tobulą formą
ačiū duobutei, hei mama ville dr. jay maišytojas Andrew ten yra sumuštinis
šaldytuvas, jei esate alkanas ne, ačiū. Aš darau mažą meilės rankenos priežiūrą
Oi, jis yra kalendorinis berniukas, manau, kad aš jį turiu
namų darbai, kuriuos aš jau buvau pakviestas į vakarėlius vien todėl, kad tu mano
brolis briaris miško gabalas tu turi būti toks didžiuotis
Stephanie Andrew kas yra šis kalendorius Andrew tai Doyle's deli jie nori
pavadink sumuštinį po tavęs Andrew Clemonso dvigubu bandelių mėsainiu
Grįšiu prie jų, kas tai iš tikrųjų atskleidžia
Patikėk manimi, tai nėra didelis dalykas, tai tiesiog kvailas lėšų pritraukimo triukas
mokykla tai tikrai nėra didelis dalykas
Haji kova su manimi, ki tipas Neįtikėtinai puiki klasė
Pasididžiuok „sensei“ ir dabar galutinai išbandyk savo geltonus diržus
pozicijas
man praeiti
Ei, Sarge mūsų linija, bet aš esu rezervuotas solidžiai trims savaitėms, galbūt vėliau
jūsų tėčio chalet Andrew klausykite, kas ką nors ką tik įėjo, ar galiu grįžti
tu tą dieną tikrai norėčiau tave pamatyti gerai, labas hey MA
Ei, žiurkės, rančos, ačiū, noriu antrą kartą pakalbėti su jumis
uh mama, aš buvau tik pakeliui, ar galime tai padaryti vėliau, Andrius, aš žinojau, kad turi
nieko bendro su tuo neturiu, manau, turėtume gerai aptarti šį kalendoriaus dalyką
šaudyti Aš žinau ir žinau, koks svaiginantis populiarumas gali būti tikras, kad čia buvo
šį rytą partijos kvietimai būti minios gerbėjų nariu turi būti
pažiūrėję jie visada prasiblaškys, ar atkreipsite dėmesį į mane
ačiū tau, brangusis, tiesiog tai svarbu
ugdyti tokius draugus, kurie tau patinka, kurie tau patinka kaip asmenybė, o ne tu toks gerai
žinok, ak, brangioji, supranti, ką sakau
tikrai ne kaip sekso simbolio mama, tiesiog nenoriu, kad taip nutiktų tau
visi žmonės jaučiasi nuvertinti, kai su jais elgiamasi kaip su daiktais, bet mama aš
patinka tai, ką jūs mėgstate veikti savaitgaliais, Laurie atrodo ten
draugai, jie mirs, vaikinai, hey, ji tiesiog atrodo ten ta mergina iš Mac
tiesiog pažvelk į žemą gulėjimą ji su mėlynu sijonu
mano geriausias draugas to neišplatintų, nes jis atkreipė, eikime, eikime, o kaip bus
Kruegeris ir bulvytės Bernice Andrew gatvėje padarė devynias dolerius per valandą
taip mano portfelis
pasiruošęs patenkinti savo monstro kvėpavimą
šis portfelis buvo mano tėvo dovana ir man tai reiškia didžiulį ačiū
labai ačiū, nepakankamai gerai, žinai, ko noriu
taip
sveikinimai
ne plaukai visi negerai mes darome ką nors dėl plaukų ir blogai su mano plaukais
Na, gal mes galėtume tai pataikyti, tai ne tik plaukų spalva nėra gera, tai yra gerai
neteisinga, jei mes galime tai stumti, yra šiek tiek pastos, man nepatinka, kas yra negerai
mano veidas visi neteisingai įsitikinęs, kad jis šviežias, bet taip pat mandagus būti mandagus išbandyti
daugiau akių kontūro pieštukų, gal tai padės, ar jūs neprieštaraujate, o tai kenkia nenaudingiems plaukams
kaip šiaudai, o kaip dėl šukuosenos šukuosenos, atleisk, kodėl ji dėvi
mano kūnas čia įkiša savo bandeles į tai
kaip jūs manote, ar tai nesu kažkoks mėsos gabalas, kurį galite tiesiog užsisakyti
Andriui, tai yra didelis mūsų šansas, didelė tikimybė, atleisk man, kad Alano neturiu
klausau tavęs Aš neturiu klausytis jūsų, Andrew, kuriate sceną
ką tu vis tiek rūpini, kad vis tiek norėtum trofikuoti ant rankos
neskambink man, aš tau paskambinsiu
96 gal 798 gerai, Clementsas pasirinks, mes parodysime jai
nuotraukos ar ne, aš tokia, kaip ši su manimi, ir laiškas geriausias jums
Kirk patikėk manimi, tu nenori to daryti
simbolis ne viskas, jis sugadintas, kad būtų genai, nėra du mėnesiai, jie yra
Stivenas negirdėjo nė žodžio, sakydamas, kad žmonės su tavimi elgiasi taip, kaip esi aš subhumanas
išgirdau, aš tiesiog pasiilgau jo nusipirkęs ir pabudęs ant mūsų visų mūsų merginų
gavau nuotrauką, kurioje tavo lieknas kūnas yra spintelėse, ačiū taip, nežinai ką
jie mato čia, bet ačiū taip, atsižvelgiant į jūsų kalendorių
mokykla nupirko mums visas naujas uniformas
Žinojau tai